AplicacionesDelServidor v1.0
Copyright (c) 2026 E.H.Martínez
Sitio: https://github.com/torrentelinux

<·>Licencia en Español
Esta utilidad se publica como software gratuito (freeware).
Puede distribuirla libremente mediante disquete, CD-ROM, Internet o cualquier otro medio,
siempre que no cobre nada por ello y no la venda ni la distribuya como parte de un producto comercial.
Si distribuye esta utilidad, debe incluir todos los archivos del paquete de distribución, sin ninguna modificación.
El software se proporciona "TAL CUAL", sin ninguna garantía, ni expresa ni implícita, incluidas, entre otras,
las garantías implícitas de comerciabilidad e idoneidad para un fin determinado.
El autor no será responsable de ningún daño especial, incidental, consecuente o indirecto debido a la pérdida de datos
o por cualquier otro motivo.
Este aviso de licencia no puede eliminarse ni modificarse en ninguna distribución fuente.
